### 2019-03-26 biblio/predefined.tex
Code cleanup
Mostly trailing spaces removed (picked from f4d7568f8108c257edb408a01050c827e83f7946)
add WoS and Scopus

%%% Стили %%%
\bibliographystyle{ugost2003}       % Оформляем библиографию по ГОСТ 7.1 (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.6.7)

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/othercites,biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

>>>>

%%% Стили %%%
\bibliographystyle{BibTeX-Styles/utf8gost71u}    % Оформляем библиографию по ГОСТ 7.1 (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.6.7)

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/othercites,biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapersScopus,biblio/authorpapersWoS,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapersScopus,biblio/authorpapersWoS,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}
